Repository: 2lambda123/moneymanagerex
Catalog: po/*.po
Languages: japanese

source: About
japanese: このアプリについて

source: License agreement
japanese: ライセンス規約

source: Website
japanese: ウェブサイト

source: Forum
japanese: フォーラム

source: Wiki page
japanese: Wiki ページ

source: Bug reports
japanese: バグ報告

source: Follow MMEX on Facebook
japanese: Facebook で MMEX をフォローする

source: Follow MMEX on Twitter
japanese: Twitter で MMEX をフォローする

source: Donate
japanese: 寄付

source: Developers
japanese: 開発者

source: Artwork
japanese: アートワーク

source: Sponsors
japanese: スポンサー

source: License
japanese: ライセンス

source: New Account
japanese: 新しいアカウント

source: Edit Account
japanese: アカウントを編集

source: Account Name:
japanese: アカウント名:

source: Account Type:
japanese: アカウントの種類:

source: Account Status:
japanese: アカウントの状態:

source: Initial Balance: %s
japanese: 初期残高: %s

source: Currency:
japanese: 通貨:

source: Select Currency
japanese: 通貨を選択

source: Favorite Account
japanese: お気に入りのアカウント

source: Notes
japanese: メモ

source: Others
japanese: その他

source: Card Number:
japanese: カード番号:

source: Account Number:
japanese: アカウント番号:

source: Held At:
japanese: 開設:

source: Website:
japanese: ウェブサイト:

source: Contact:
japanese: 連絡先:

source: Access Info:
japanese: アクセス情報:

source: Organize attachments of this account
japanese: このアカウントの添付を編集

source: &Cancel
japanese: キャンセル(&C)

source: Enter the Name of the Account. This name can be renamed at any time.
japanese: アカウントの名前を入力してください。名前はいつでも変更できます。

source: Specify the type of account to be created.
japanese: 作成するアカウントの種類を指定してください。

source: Specify if this account has been closed. Closed accounts are inactive in most calculations, reporting etc.
japanese: このアカウントを閉じた場合に指定してください。閉じたアカウントは計算、レポートなどで対象外になります。

source: Enter the initial balance in this account.
japanese: このアカウントの初期残高を入力してください。

source: Specify the currency to be used by this account.
japanese: このアカウントで使用する通貨を指定してください。

source: Select whether this is an account that is used often. This is used to filter accounts display view.
japanese: よく使うアカウントを選択してください。これはアカウントを表示するフィルターに使用します。

source: Enter user notes and details about this account.
japanese: このアカウントに関するメモと詳細を入力してください。

source: Enter the Account Number associated with this account.
japanese: このアカウントに関連付けるアカウント番号/口座番号を入力してください。

source: Enter the name of the financial institution in which the account is held.
japanese: アカウント/口座を所有する金融機関の名前を入力してください。

source: Enter the URL of the website for the financial institution.
japanese: 金融機関のウェブサイトの URL を入力してください。

source: Enter any contact information for the financial institution.
japanese: 金融機関の連絡先情報を入力してください。

source: Enter any login/access information for the financial institution. This is not secure as anyone with access to the mmb file can access it.
japanese: 金融機関のログイン/アクセス情報を入力してください。 mmb ファイルにアクセス権のある人は誰でもアクセスできるため、安全ではありません。

source: Account Name
japanese: アカウント名

source: Currency
japanese: 通貨

source: Default Image
japanese: デフォルト画像

source: Image #%i
japanese: 画像 #%i

source: Open Last Opened Database
japanese: 最後に開いたデータベースを開く

source: Create a New Database
japanese: 新しいデータベースを作成

source: Create a new database file to get started
japanese: 新しいデータベースファイルを作成して、始めます

source: Open Existing Database
japanese: 既存のデータベースを開く

source: Open an already created database file with extension (*.mmb)
japanese: 拡張子 (*.mmb) の、すでに作成済のデータベースを開きます

source: Read Documentation
japanese: ドキュメントを読む

source: Read the user manual
japanese: ユーザーマニュアルを読む

source: Visit Website for more information
japanese: 詳細情報はウェブサイトを参照してください

source: Open the %s website for latest news, updates etc
japanese: %s のウェブサイトを開きます。最新ニュース、アップデートなど

source: Show this window next time %s starts
japanese: 次回 %s 開始時に、このウィンドウを表示します

source: &Exit
japanese: 終了(&E)

source: Open the previously opened database : %s
japanese: 前回開いたデータベースを開きます : %s

source: New/Edit Asset
japanese: 資産を作成/編集

source: Asset Details
japanese: 資産の詳細

source: Name
japanese: 名前

source: Enter the name of the asset
japanese: 資産の名前を入力してください

source: Date
japanese: 日付

source: Specify the date of purchase of asset
japanese: 資産の購入日を指定してください

source: Asset Type
japanese: 資産の種類

source: Select type of asset
japanese: 資産の種類を指定してください

source: Value
japanese: 価値

source: Enter the current value of the asset
japanese: 資産の現在の価値を入力してください

source: Change in Value
japanese: 価値の変動

source: Specify if the value of the asset changes over time
japanese: 指定した場合は、時間の経過とともに資産の価値が変動します

source: % Rate
japanese: % 率

source: Enter the rate at which the asset changes its value in % per year
japanese: 年間に、資産の価値が変動する率を入力してください % per

source: Organize attachments of this asset
japanese: この資産の添付ファイルを整理します

source: Enter notes associated with this asset
japanese: この資産に関連するメモを入力します

source: Icon
japanese: アイコン

source: Type
japanese: 種類

source: Initial Value
japanese: 初期価値

source: Current Value
japanese: 現在価値

source: &New Asset
japanese: 新しい資産(&N)

source: D&uplicate Asset
japanese: 資産を複製(&u)

source: &Edit Asset
japanese: 資産を編集(&E)

source: &Delete Asset
japanese: 資産を削除(&D)

source: &Organize Attachments
japanese: 添付を整理(&O)

source: Do you really want to delete the Asset?
japanese: 資産を削除してもよろしいですか?

source: Confirm Asset Deletion
japanese: 資産削除の確認

source: MMEX allows you to track fixed assets like cars, houses, land and others. Each asset can have its value appreciate by a certain rate per year, depreciate by a certain rate per year, or not change in value. The total assets are added to your total financial worth.
japanese: MMEX は、車、家、土地などの固定資産を追跡することができます。それぞれの資産は、年間一定の率で価値が上昇する、年間一定の率で減価する、または価値に変動がないことがあります。総資産は、あなたの合計財務価値に追加されます。

source: Assets
japanese: 資産

source: All
japanese: すべて

source: &New
japanese: 新規(&N)

source: New Asset
japanese: 新しい資産

source: &Edit
japanese: 編集(&E)

source: Edit Asset
japanese: 資産を編集

source: &Delete
japanese: 削除(&D)

source: Delete Asset
japanese: 資産を削除

source: Open attachments
japanese: 添付ファイルを開く

source: Search
japanese: 検索

source: Enter any string to find related assets
japanese: 関連する資産を検索する文字を入力してください

source: Total: %s
japanese: 合計: %s

source: Change in Value: %s %s
japanese: 価値の変動: %s %s

source: Description
japanese: 説明

source: File
japanese: ファイル

source: Attachment folder not defined.
japanese: 添付ファイルのフォルダーが定義されていません

source: Please set it in Tools -> Options -> Attachments
japanese: ツール -> オプション -> 添付ファイル で設定してください

source: Attachment folder not defined
japanese: 添付ファイルのフォルダーが定義されていません

source: Unable to find attachments folder:
japanese: 添付ファイルのフォルダーを見つけることができません:

source: Please verify that above path is correct
japanese: 上のパスが正しいことを確認してください

source: Attachments folder not found
japanese: 添付ファイルのフォルダーが見つかりません

source: Organize Attachments | %s %i
japanese: 添付ファイルを整理 | %s %i

source: Organize Attachments | New %s
japanese: 添付ファイルを整理 | 新しい %s

source: Other tools
japanese: その他のツール

source: Import attachment:
japanese: 添付ファイルをインポート

source: Enter a description for the new attachment:
japanese: 新しい添付ファイルの説明を入力してください

source: Organize Attachments: Add Attachment
japanese: 添付ファイルを整理: 添付ファイルを追加

source: Enter a new description for the attachment:
japanese: 添付ファイルの新しい説明を入力してください:

source: Organize Attachments: Edit Attachment
japanese: 添付ファイルを整理: 添付ファイルを編集

source: Do you really want to delete this attachment?
japanese: この添付ファイルを削除してもよろしいですか?

source: Confirm Attachment Deletion
japanese: 添付ファイル削除の確認

source: &Add
japanese: 追加(&A)

source: &Open
japanese: 開く(&O)

source: &Remove
japanese: 削除(&R)

source: Att.
japanese: 添付

source: This directory and its files are automatically managed by Money Manager EX software.
japanese: このディレクトリとファイルは、Money Manager EX ソフトウェアによって自動的に管理されています。

source: Please do not remove, rename or modify manually directories and files.
japanese: ディレクトリやファイルを、手動で、削除、名前の変更、変更しないでください。

source: Destination file already exist:
japanese: 対象のファイルは既に存在します

source: File not found in attachments. Please delete or rename it.
japanese: 添付にファイルが見つかりません。削除するか名前を変更してください。

source: Destination file already exist
japanese: 対象のファイルは既に存在します

source: File already found in attachments
japanese: 添付にファイルが見つかりました

source: Attachment not found:
japanese: 添付ファイルが見つかりません

source: Do you want to continue and delete attachment on database?
japanese: データベースの添付ファイルの削除を続行しますか?

source: Delete attachment failed
japanese: 添付ファイルの削除に失敗しました

source: Unable to open file:
japanese: ファイルを開くことができません:

source: Please verify that file exists and user has rights to read it.
japanese: ファイルが存在すること、およびユーザーが読む権限を持っていることを確認してください。

source: Open attachment failed
japanese: 添付を開くことに失敗しました

source: New Recurring Transaction
japanese: 新しい繰り返し取引

source: Edit Recurring Transaction
japanese: 繰り返し取引を編集

source: Enter Recurring Transaction
japanese: 繰り返し取引を入力

source: Note: Split transactions not set
japanese: メモ: 分割取引が設定されていません

source: Reoccuring Transaction Creation
japanese: 繰り返し取引の作成

source: None
japanese: なし

source: Weekly
japanese: 毎週

source: Bi-Weekly
japanese: 隔週

source: Monthly
japanese: 毎月

source: Bi-Monthly
japanese: 隔月

source: Quarterly
japanese: 四半期ごと

source: Half-Yearly
japanese: 半年ごと

source: Yearly
japanese: 毎年

source: Four Months
japanese: 4 ヶ月

source: Four Weeks
japanese: 4 週間

source: Daily
japanese: 毎日

source: In %s Days
japanese: %s 日で

source: In %s Months
japanese: %s ヶ月で

source: Every %s Days
japanese: %s 日ごと

source: Every %s Months
japanese: %s ヶ月ごと

source: Monthly (last day)
japanese: 毎月 (最終日)

source: Monthly (last business day)
japanese: 毎月 (最終営業日)

source: Transaction Details
japanese: 取引の詳細

source: Payment Date
japanese: 支払日

source: Recurring Transaction Details
japanese: 繰り返し取引の詳細

source: Specify the date when this bill or deposit is due
japanese: 請求書または預金が期限になる日を指定します

source: Retard or advance the date of the 'next occurrence
japanese: 次の '発生日' を遅らせるかまたは進めます

source: Due Date
japanese: 期日

source: Repeats
japanese: 繰り返し

source: Next
japanese: 次

source: Advance the Next Occurance Date with the specified values
japanese: 指定した値で次の発生日を進めます

source: Times Repeated
japanese: 繰り返し回数

source: Set to 'Auto Execute' on the next Pay Date.
japanese: 次の支払日を '自動実行' に設定します。

source: Set 'Auto Execute' with manual user acknowledgement.
japanese: ユーザの手動確認で '自動実行' を設定します。

source: Set 'Auto Execute' without user acknowlegement.
japanese: ユーザの確認なしに '自動実行' を設定します。

source: Automatic Execution will occur without user interaction
japanese: ユーザーとのインタラクションなしに、自動実行が発生します

source: Specify the date of the transaction
japanese: 取引の日付を指定してください

source: Retard or advance the date of the transaction
japanese: 取引の日付を遅らせるか進めます

source: Reset date to the Due Date
japanese: 日付を期日にリセット

source: Pay Date
japanese: 支払

source: Specify the status for the transaction
japanese: 取引の状態を指定してください

source: Status
japanese: 状態

source: Specify the type of transactions to be created.
japanese: 作成する取引の種類を指定してください。

source: &Advanced
japanese: 高度(&A)

source: Allows the setting of different amounts in the FROM and TO accounts.
japanese: 元と先のアカウントに、異なる金額を設定できます。

source: Specify the amount for this transaction
japanese: 取引の金額を指定してください

source: Specify the amount to be transfered
japanese: 振替する金額を指定してください

source: Amount
japanese: 金額

source: Specify the transfer amount in the To Account
japanese: 振替先のアカウントに振替する金額を指定してください

source: Account
japanese: アカウント

source: Select Account
japanese: アカウントを選択

source: Specify the Account that will own the recurring transaction
japanese: 繰り返し取引を所有するアカウントを指定してください

source: Payee
japanese: 支払先

source: Select Payee
japanese: 支払先を選択

source: Specify where the transaction is going to
japanese: 取引を行う先を指定してください

source: Split
japanese: 分割

source: Use split Categories
japanese: 分割カテゴリーを使用します

source: Category
japanese: カテゴリー

source: Select Category
japanese: カテゴリーを選択

source: Specify any associated check number or transaction number
japanese: 任意の関連する小切手番号または取引番号を指定してください

source: Number
japanese: 番号

source: Organize attachments of this recurring transaction
japanese: この繰り返し取引の添付ファイルを整理します

source: Select one of the frequently used notes
japanese: 頻繁に使用するメモを選択します

source: Specify any text notes you want to add to this transaction.
japanese: この取引に追加するテキストのメモを指定してください。

source: Choose Bank Account or Term Account
japanese: 銀行口座または定期アカウントを選択

source: Account name
japanese: アカウント名

source: Specify which account the transfer is going to
japanese: 振替先のアカウントを指定します

source: Specify to whom the transaction is going to or coming from
japanese: 取引が誰から誰にいくか指定します

source: From
japanese: 元

source: To
japanese: 先

source: Select To Account
japanese: 先のアカウントを選択

source: Specify where the transaction is coming from
japanese: 取引がどこから来ているるか指定します

source: Specify the transfer amount in the From Account
japanese: 元のアカウントから振替する金額を指定します

source: Activates
japanese: アクティベート

source: Period: Days
japanese: 期間: 日数

source: Period: Months
japanese: 期間: 月数

source: Specify period in Days to activate.
japanese: アクティベートする期間を日数で指定します。

source: Becomes blank when not active.
japanese: アクティブでないときに空白になります。

source: Specify period in Months to activate.
japanese: アクティベートする期間を月数で指定します。

source: Leave blank when not active.
japanese: アクティブでないときは空白のままにします。

source: Specify the number of times this series repeats.
japanese: このシリーズを繰り返す回数を指定します。

source: Leave blank if this series continues forever.
japanese: このシリーズを永久に続ける場合は、空白のままにします。

source: Specify the category for this transaction
japanese: この取引のカテゴリーを指定します

source: Categories
japanese: カテゴリー

source: Frequency
japanese: 周期

source: Repetitions
japanese: 繰り返し

source: Autorepeat
japanese: 自動繰り返し

source: Payment
japanese: 支払

source: MMEX allows regular payments to be set up as transactions. These transactions can also be regular deposits, or transfers that will occur at some future time. These transactions act as a reminder that an event is about to occur, and appears on the Home Page 14 days before the transaction is due.
japanese: MMEX は定期的な支払を取引として設定することができます。これらの取引は、将来いつか発生する定期的な預金、または振替にもすることができます。これらの取引は、発生するイベントのリマインダーとして機能し、取引が発生する 14 日前にホームページに表示されます。

source: Tip: These transactions can be set up to activate – allowing the user to adjust any values on the due date.
japanese: ヒント: これらの取引が有効になるように設定することができます - ユーザーが任意の値に期日を調整することができます。

source: Recurring Transactions
japanese: 繰り返し取引

source: Transaction Filter
japanese: 取引フィルター

source: New Bills & Deposit Series
japanese: 新しい請求書 & 預金シリーズ

source: Edit Bills & Deposit Series
japanese: 請求書 & 預金シリーズを編集

source: Delete Bills & Deposit Series
japanese: 請求 & 預金のシリーズを削除

source: En&ter
japanese: 入力(&T)

source: Enter Next Bills & Deposit Occurrence
japanese: 次の請求 & 預金の発生を入力してください

source: &Skip
japanese: スキップ(&S)

source: Skip Next Bills & Deposit Occurrence
japanese: 次の請求 & 預金の発生をスキップします

source: Enter next Occurrence...
japanese: 次の発生を入力...

source: Skip next Occurrence
japanese: 次の発生をスキップ

source: &New Bills && Deposit Series...
japanese: 新しい請求 && 預金のシリーズ(&N)...

source: &Edit Bills && Deposit Series...
japanese: 請求 && 預金のシリーズを編集(&E)...

source: &Delete Bills && Deposit Series...
japanese: 請求 && 預金のシリーズを削除(&D)...

source: Manual
japanese: 手動

source: Suggested
japanese: 推奨

source: Automated
japanese: 自動

source: %d days remaining
japanese: 残り %d 日

source: Inactive
japanese: 非アクティブ

source: %d days delay!
japanese: %d 日遅延!

source: %d days overdue!
japanese: %d 日期限超過!

source: Do you really want to delete the series?
japanese: このシリーズを削除してもよろしいですか?

source: Confirm Series Deletion
japanese: シリーズの削除を確認

source: Budget Year Entry
japanese: 予算年度入力

source: Category:
japanese: カテゴリー:

source: Sub Category:
japanese: サブカテゴリー:

source: Estimated:
japanese: 見積:

source: Actual:
japanese: 実績:

source: Type:
japanese: 種類:

source: Expense
japanese: 支出

source: Income
japanese: 収入

source: Specify whether this category is an income or an expense category
japanese: このカテゴリーが、収入や支出のカテゴリーかどうかを指定します

source: Frequency:
japanese: 周期:

source: Specify the frequency of the expense or deposit
japanese: 支出や預金の頻度を指定します

source: Amount:
japanese: 金額:

source: Enter the amount budgeted for this category.
japanese: このカテゴリーの予算額を入力してください。

source: View All Budget Categories
japanese: すべての予算のカテゴリーを表示します

source: View Non-Zero Budget Categories
japanese: ゼロでない予算のカテゴリーを表示します

source: View Planned Budget Categories
japanese: 計画した予算のカテゴリーを表示します

source: View Income Budget Categories
japanese: 収入の予算カテゴリーを表示します

source: View Expense Budget Categories
japanese: 支出の予算カテゴリーを表示します

source: View Budget Category Summary
japanese: 予算カテゴリーのサマリーを表示します

source: Financial Year: %s - %i
japanese: 会計年度: %s - %i

source: Year: %s
japanese: 年度: %s

source: Month: %s
japanese: 月: %s

source: Budget Setup for %s
japanese: %s の予算をセットアップ

source: Income:
japanese: 収入:

source: Estimated:
japanese: 見積:

source: Actual:
japanese: 実際:

source: Difference:
japanese: 差異:

source: Expenses:
japanese: 支出:

source: Sub Category
japanese: サブカテゴリー

source: Estimated
japanese: 見積

source: Actual
japanese: 実際

source: Budget Editor
japanese: 予算エディター

source: &Add Year
japanese: 年度を追加(&A)

source: Add a new budget year
japanese: 新しい予算年度を追加します

source: &Add Month
japanese: 月を追加(&A)

source: Add a new budget month
japanese: 新しい予算月を追加します

source: Delete existing budget
japanese: 既存の予算を削除

source: Budget Entry Details
japanese: 予算エントリー詳細

source: Budget Month Entry
japanese: 予算月エントリー

source: Budget Year:
japanese: 予算年度:

source: Specify the required year. Use Spin buttons to increase or decrease the year.
japanese: 必要な年度を指定します。 スピンボタンを使用して、年をプラスまたはマイナスします。

source: Budget Month:
japanese: 予算月:

source: Specify the required month. Use Spin buttons to increase or decrease the month.
japanese: 必要な月を指定します。 スピンボタンを使用して、月をプラスまたはマイナスします。

source: Base Budget On:
japanese: 基本予算オン:

source: Specify year to base budget on.
japanese: 基本予算にオンする年を指定します。

source: Budget Year already exists
japanese: 予算年度はすでに存在します

source: Organize Categories
japanese: カテゴリーの整理

source: Reassign all categories to another category
japanese: すべてのカテゴリーを別のカテゴリーに再割り当てします

source: Expand
japanese: 展開

source: Show All
japanese: すべて表示

source: Show all hidden categories
japanese: 非表示のカテゴリーをすべて表示します

source: Enter the name of the category to add or edit here
japanese: 追加または編集するカテゴリーの名前を入力してください

source: Add a new category
japanese: 新しいカテゴリーを追加

source: Edit the name of an existing category
japanese: 既存のカテゴリーの名前を編集します

source: Delete an existing category. The category cannot be used by existing transactions.
japanese: 既存のカテゴリーを削除します。カテゴリーは、既存の取引で使用できません。

source: &Select
japanese: 選択(&S)

source: Select the currently selected category as the selected category for the transaction
japanese: 現在選択されているカテゴリーを、取引で選択したカテゴリーとして選択します

source: Enter the name for the new category:
japanese: 新しいカテゴリーの名前を入力してください:

source: Add Category
japanese: カテゴリーを追加

source: Category with same name exists
japanese: 同じ名前のカテゴリーが存在します

source: Tip: If category added now, check bottom of list. Category will be in sorted order next time dialog appears
japanese: ヒント: 今、カテゴリーを追加した場合は、リストの最後を確認してください。 次回ダイアログボックスが表示されると、カテゴリーはソート順になります

source: Organise Categories: Adding Error
japanese: カテゴリーの整理: 追加エラー

source: Sub Category with same name exists
japanese: 同じ名前のサブカテゴリーが存在します

source: Invalid Parent Category. Choose Root or Main Category node.
japanese: 親カテゴリーが正しくありません。ルートまたはメインカテゴリーノードを選択してください。

source: Tip: Change all transactions using this Category to another Category using the relocate command:
japanese: ヒント: 再配置コマンドを使用して、このカテゴリーを使用している すべての取引を、別のカテゴリーに変更します:

source: Tip: Change all transactions using this Sub-Category to another Sub-Category using the relocate command:
japanese: ヒント: 再配置コマンドを使用して、このサブカテゴリー使用している すべての取引を、別のサブカテゴリーに変更します:

source: Tools -> Relocation of -> Categories
japanese: ツール -> 再配置 -> カテゴリー

source: Organise Categories: Delete Error
japanese: カテゴリーの整理: 削除エラー

source: Category in use.
japanese: カテゴリーは使用中です。

source: Sub-Category in use.
japanese: サブカテゴリーは使用中です。

source: Enter a new name for %s
japanese: %s の新しい名前を入力してください

source: Edit Category
japanese: カテゴリーを編集

source: Organise Categories: Editing Error
japanese: カテゴリーの整理: 編集エラー

source: Category Relocation Completed.
japanese: カテゴリーの再配置が完了しました。

source: Records have been updated in the database: %i
japanese: データベースのレコードが更新されました: %i

source: Category Relocation Result
japanese: カテゴリーの再配置結果

source: Hide Selected Category
japanese: 選択したカテゴリーを非表示にする

source: Unhide Selected Category
japanese: 選択したカテゴリーを表示する

source: Clear Settings
japanese: 設定をクリア

source: Version:
japanese: バージョン:

source: MMEX is using the following support products
japanese: MMEX は、以下のサポート製品を使用しています

source: View All Transactions
japanese: すべての取引を表示

source: View Today
japanese: 今日を表示

source: View Current Month
japanese: 今月を表示

source: View Last 30 days
japanese: 最近30日を表示

source: View Last 90 days
japanese: 最近90日を表示

source: View Last Month
japanese: 前月を表示

source: View Last 3 Months
japanese: 最近3ヶ月を表示

source: View Last 12 Months
japanese: 最近12ヶ月を表示

source: View Current Year
japanese: 今年を表示

source: Currency Manager
japanese: 通貨マネージャー

source: Currency name
japanese: 通貨名

source: %s Converted to: %s
japanese: %s 変換先: %s

source: %.2f Shown As: %s
japanese: %.2f 表示は: %s

source: Currency Name
japanese: 通貨名

source: Currency Symbol
japanese: 通貨シンボル

source: Unit Name
japanese: 単位名

source: Cents Name
japanese: セント名

source: Prefix Symbol
japanese: 接頭語シンボル

source: Suffix Symbol
japanese: 接尾語シンボル

source: Decimal Char
japanese: 小数点の文字

source: Grouping Char
japanese: グルーピング文字

source: Scale
japanese: 小数点以下桁数

source: Conversion to Base Rate
japanese: 基本レートに変換

source: Other currency conversion rate. Set Base Currency to 1.
japanese: その他の通貨換算レート。基本通貨は 1 に設定します。

source: Base Rate Conversion Sample:
japanese: 基本レート換算サンプル:

source: Value Display Sample:
japanese: 値表示サンプル:

source: &Update
japanese: 更新(&U)

source: Save any changes made
japanese: すべての変更を保存します

source: &Close
japanese: 閉じる(&C)

source: Any changes will be lost without update
japanese: 更新しません。すべての変更を保存しません

source: Currency with same name exists
japanese: 同じ名前の通貨が存在します

source: Organize Currency: Add Currency
japanese: 通貨の整理: 通貨を追加

source: When database file opening:
japanese: データベースファイルを開いた時:

source: Can't open file
japanese: ファイルを開くことができません

source: You must specify path to another database file
japanese: 別のデータベースファイルのパスを指定する必要があります

source: An incorrect password given for an encrypted file or Attempt to open a File that is not a database file
japanese: 暗号化されたファイルのパスワードが正しくありません または データベースではないファイルを開こうとしました

source: Error: %s
japanese: エラー: %s

source: Opening MMEX Database - Error
japanese: MMEX データベースを開く時 - エラー

source: Reconciled
japanese: 照合済

source: Void
japanese: 無効

source: Follow up
japanese: フォローアップ

source: Duplicate
japanese: 重複

source: Un-Reconciled
japanese: 未照合

source: All Except Reconciled
japanese: 照合済を除きすべて

source: Specify
japanese: 指定

source: Date Range
japanese: 日付の範囲

source: Include Similar
japanese: 類似を含める

source: Include all subcategories for the selected category.
japanese: 選択したカテゴリのすべてのサブカテゴリを含めます。

source: Withdrawal
japanese: 引出

source: Deposit
japanese: 預金

source: Transfer To
japanese: 振替先

source: Transfer From
japanese: 振替元

source: Amount Range
japanese: 金額の範囲

source: &Clear
japanese: クリア(&C)

source: Invalid Amount Entered
japanese: 入力された金額は正しくありません

source: Error
japanese: エラー

source: Filtering Details:
japanese: フィルターの詳細:

source: General Reports Manager
japanese: 汎用レポートマネージャー

source: Reports
japanese: レポート

source: &Import
japanese: インポート(&I)

source: Locate and load a report file.
japanese: 場所を指定してレポートファイルをロードします。

source: &Export
japanese: エクスポート(&E)

source: Export the report to a new file.
japanese: 新しいファイルにレポートをエクスポートします。

source: &Save
japanese: 保存(&S)

source: Save changes.
japanese: 変更を保存します。

source: &Run
japanese: 実行(&R)

source: Run selected report.
japanese: 選択したレポートを実行します。

source: Output
japanese: 出力

source: Template
japanese: テンプレート

source: &Test
japanese: テスト(&T)

source: Create Template
japanese: テンプレートを作成

source: Row(s) returned: %i Duration: %ld ms
japanese: 返された行: %i 時間: %ld ミリ秒
